# 软件下载




#                          软件下载

系统软件

| 名称     | 地址                      | 操作说明                     |
| -------- | ------------------------- | ---------------------------- |
| 操作系统 | https://msdn.itellyou.cn/ | MediaCreatioTool(创建启动盘) |
| office   |                           |                              |
| pdf      |                           |                              |
| 7-zip    |                           |                              |
|          |                           |                              |



公司软件

| 名称    | 地址 | 操作说明 |
| ------- | ---- | -------- |
| k3cloud |      |          |
| OA      |      |          |
| 263     |      |          |
|         |      |          |
|         |      |          |
|         |      |          |
|         |      |          |
|         |      |          |
|         |      |          |


